Repository: StephaneH/core-Components
Catalog: DB4D/Resources/*.lproj/BACKUPRESTOREJA.xlf
Languages: ja

# ERR_bkrs_100
source: Incompatible data store format (waExtra file found)
ja: 互換性のないデータストア形式です。（waExtraファイル）

# ERR_bkrs_200
source: Failed to retrieve journaling info
ja: ジャーナル情報の取得に失敗しました。

# ERR_bkrs_201
source: Journal file not found: {path}
ja: ジャーナルファイルがみつかりません: {path}

# ERR_bkrs_202
source: Failed to perform backup
ja: バックアップが実行できませんでした。

# ERR_bkrs_203
source: Failed to create backup folder: {path}
ja: バックアップフォルダーが作成できませんでした: {path}

# ERR_bkrs_204
source: Failed to backup journal
ja: ジャーナルのバックアップができませんでした。

# ERR_bkrs_205
source: Invalid journal path: {path}
ja: 無効なジャーナルファイルパス: {path}

# ERR_bkrs_206
source: Invalid backup folder: {path}
ja: 無効なバックアップフォルダー: {path}

# ERR_bkrs_207
source: Failed to backup data folder
ja: データフォルダーのバックアップができませんでした。

# ERR_bkrs_208
source: Next active journal path is invalid
ja: 次回バックアップのファイルパスが無効です。

# ERR_bkrs_209
source: Invalid backup settings
ja: バックアップ設定が無効です。

# ERR_bkrs_210
source: Failed to store backup manifest
ja: バックアップマニフェストが保存できませんでした。

# ERR_bkrs_212
source: Invalid type for backup configuration property '{p1}', Folder expected
ja: バックアップ設定プロパティ '{p1}' の値が無効です。フォルダーを指定してください。

# ERR_bkrs_213
source: Invalid type for backup configuration property '{p1}', String expected
ja: バックアップ設定プロパティ '{p1}' の値が無効です。文字列を指定してください。

# ERR_bkrs_214
source: Invalid type for backup configuration property '{p1}', bool expected
ja: バックアップ設定プロパティ '{p1}' の値が無効です。真偽値を指定してください。

# ERR_bkrs_215
source: Invalid type for backup configuration property '{p1}', number or string expected
ja: バックアップ設定プロパティ '{p1}' の値が無効です。数値または文字列を指定してください。

# ERR_bkrs_216
source: Invalid value for backup configuration property '{p1}'
ja: バックアップ設定プロパティ '{p1}' の値が無効です。

# ERR_bkrs_217
source: Backup folder {path} is not empty
ja: バックアップフォルダー {path} が空ではありません。

# ERR_bkrs_218
source: Failed to open backup registry {path}
ja: バックアップレジストリ {path} を開くことができません。
